Digamos que tenemos un recorrido en el plano XY
Este es el eje de las Y, este es el eje de las X, en mi recorrido
tendrá este aspecto.
Digamos que se ve como ese;
intentando sacar un poco de un
trazado arbitrario y digamos que vamos en un contador de las agujas del reloj
dirección como a lo largo de nuestro camino.
Y que podríamos llamar esta ruta--así que vamos en un contador
dirección de las agujas del reloj--que podríamos llamar esa ruta c.
Y supongamos que también tenemos un campo vectorial.
Y nuestro campo vectorial va a ser un poco inusual;
Podrá llamarlo p.
p de xy.
Sólo tiene una i componente, o la totalidad de sus vectores son sólo
múltiplos del vector i unidad.
Así que es capital p de xy veces la unidad de vectores.
No hay ningún componente j, así que si tienes que visualizar este
campo vectorial, todos de los vectores, están todos los múltiplos
del vector i unidad.
O podrían ser múltiplos negativos, por lo que podrían
también van en esa dirección.
Pero no van diagonales o no suben.
Todos ellos van de izquierda a derecha o de derecha a izquierda.
Eso es lo que vería este campo vectorial.
Ahora lo que me interesa hacer es averiguar de la línea
integral sobre un bucle cerrado--el c de bucle cerrado, o la
c trazado cerrado--de p punto dr, que es sólo nuestro estándar
tipo de forma de resolver una línea integral.
Y hemos visto qué dr es parte del pasado.
Dr es igual a dx veces i más dy veces el vector de la unidad de j.
¿Y no podría decir, es dx, dt veces dt?
Me permito escribir que: no se puede escribir dr DX, dt veces
¿DTI además dy, dt veces dtj?
Y podría, pero si te imaginas estos diferenciales
podría cancelar y te dejan solo con el dx y
un dy y nosotros hemos visto que varias veces.
Y voy a dejar en este formulario porque ojalá, si
Somos prudentes, que no tendremos que lidiar con la tercera
parámetro, t.
Así que vamos a sólo mirarlo en este formulario aquí con
sólo el dx y la dy
Así que esta integral puede reescribirse como la línea integral,
la curva c--realmente me deja hacer a través de aquí abajo.
La línea integral sobre el trazado de la curva c de p punto dr. lo
tomamos el producto de cada uno de los coeficientes, vamos a decir la
coeficiente de la i componente, por lo que obtenemos p--podrá hacerlo en
verde, realmente morado color--por lo que obtener p de xy veces
DX plus--bien hay j no 0 veces veces dy; id de dy 0 veces
sólo va a ser 0--para que esto nuestro integral de línea simplificado
a este derecho aquí.
Esto es igual a este original integral hasta aquí, así que estamos
literalmente sólo tomando la línea integral alrededor de esta ruta.
Ahora dice que jugamos bien nuestras cartas, no vamos a
tienen que lidiar con la tercera variable, t; que podríamos estar
capaz de resolver sólo esta integral sólo en términos de x.
Y así vamos a ver si lo podemos hacer.
Así que analicemos nuestros puntos x mínimo y máximo.
Parece a nuestro punto x mínimo.
Vamos a llamar una.
Llamemos a nuestro punto x máximo; vamos a llamar que b.
Lo que podríamos hacer es que podemos romper esta curva en
dos funciones de x y es funciones de x.
Así que este fondo uno aquí que podríamos llamar como y1 de x.
Esto es sólo una curva estándar;
sabes cuando éramos sólo
ocupan de cálculo estándar, esto es sólo se puede
imaginar esto es f x y es una función de x.
Y esto es y2 de x.
Sólo así.
Así que pueden imaginar dos caminos;
una ruta definida por y1 x--
Permítanme hacer eso con un color diferente; magenta--un path
definido por y1 x como ir de x es igual a una x es
igual a b, y luego otra ruta definida por y2 x como
ir de x es igual a b de x es igual a una.
Esa es nuestra curva.
Por lo tanto lo que podríamos hacer, podríamos reescribir esta integral--
que es lo mismo lo que integral--como esto es igual a
la integral--primero haremos esta primera ruta--de x va
desde un b p x.
Y he podido decir p x y y, pero sabemos a lo largo de este
ruta de acceso es una función de x.
Lo decimos x y y1 de x.
Siempre que vemos una y sustituimos con
y1 x, dx.
Así cubre esa primera ruta;
Podrá hacerlo en el mismo color.
Nos podríamos imaginar que esto es c1.
Se trata de la primera mitad de nuestra curva--bien no es
exactamente la mitad--, pero que tiene nos derecho desde
punto a ese punto.
Y, a continuación, queremos completar el círculo.
Tal vez voy hacer eso, y lo haré en amarillo.
Va a ser igual a--siento que vamos a tener que
Añadir estas dos--además de la integral de x es igual a b
x es igual a una de--hacerlo en ese mismo color--de p x.
Y ahora y va a ser y2 de x.
Siempre que vea una y, se puede sustituir con y2
x a lo largo de esta curva.
Y2 x, dx.
Esto es ya consiguiendo interesantes y
ya puede ver donde voy con esto.
Esto es la curva c2.
También creo que se apreciar si llevas la Unión de c1 y
C2, tenemos nuestra curva entera.
Así que vamos a ver si podemos simplificar un poco esta integral.
Bien una cosa que queremos hacer, queremos podríamos hacer
su fin puntos de la misma.
Así que si usted intercambiar una y b aquí, sólo resulta
la negativa integral.
Para realizar esto en una b, que en una y luego hacer que
en un signo signo.
Y ahora nos podemos reescribir todo este asunto como igual a
la integral de una b de esta cosa de p x y y1 de
x menos esta cosa, menos p x e y2 de x y, a continuación
todo eso veces dx.
A escribir de en un tercer color.
Ahora, voy a hacer algo un poco arbitraria, pero
Creo que podrá apreciar por qué lo hice por el final de esta
video y se la acaba una operación muy sencilla.
¿Qué voy a hacer es que voy a intercambiar estos dos.
Así que básicamente voy a multiplicar todo este asunto por
negativo 1, o esencialmente multiplicar y dividir
1 negativo.
Así que puedo multiplicar esto por 1 negativo y luego multiplicar
el exterior por 1 negativo, y no habrá cambiado el
integral; Estoy multiplicando por 1 negativo dos veces.
Así que si intercambiar estas dos cosas, si multiplican el interior veces
1 negativo, así que esto va a ser igual que--fuera
de la integral, una b.
Si multiplican el interior--voy a hacer un dx aquí--si me
multiplicar el interior de la integral por 1 negativo,
estos dos chicos cambie.
Por lo tanto se convierte en p de x y2 de x.
Y, a continuación, vas a tener menos p x y y1 de x.
Mi escritura a mano de conseguir un poco confuso.
Pero yo solo no puedo multiplicar sólo dentro de menos de 1.
No quiero cambiar la integral, lo que multiplica el
dentro de menos 1, permítanme multiplicar el exterior
por menos 1.
Y desde entonces multiplicado por menos 1 dos veces, estos dos
las cosas son equivalentes.
O se podría decir que se trata de la negativa de.
De cualquier manera, creo que se apreciar que no tengo
cambió la integral, numéricamente.
Yo había multiplicado el interior y el exterior por menos 1.
Y ahora el siguiente paso que voy a hacer, podría ser un poco
bits extranjeros a usted, pero creo que lo apreciará.
Podría ser obvio que si lo has hecho recientemente
algunas integrales dobles.
Así que esta cosa puede reescribirse como menos la integral de una a
b--y me deja hacer un nuevo color--de la función p de x,
evalúan en y2 de x menos--y quiero dejar muy claro;
Esto es y es igual a y2 x--menos esta función evaluada
y es igual a y1 de x.
Y por supuesto todo eso veces dx.
Esta declaración y lo que vimos aquí--esto
Declaración aquí--son totalmente idénticas.
Y entonces si suponemos que una derivada parcial de capital p
con respecto a y existe, esperemos que obtendrá--y
Me centraré en esto un poco porque no quiere
le confunden en este paso.
Me permito escribir fuera de esta integral.
Así que esto va a ser igual a--y este es el tipo de un neat
resultado y nos estamos empezando a construir a un muy aseado
resultado, que probablemente tendrá que tomar el siguiente vídeo
hacerlo--hacemos el dx fuera.
Si suponemos que la capital p tiene una derivada parcial, esto
justo aquí es exactamente lo mismo.
Esto aquí es exactamente lo mismo como el parcial
derivado de p con respecto a y, dy, la primitiva de
que desde y1 y2 x x.
Quiero que se sienta cómodo que estos dos
las cosas son equivalentes.
Y darse cuenta de que son equivalentes, usted probablemente
sólo tienes que empezar aquí y, a continuación, vaya a la.
Estamos acostumbrados a ver esto;
estamos acostumbrados a ver un doble
integral como este y, a continuación, el primer paso nos dicen, OK
para resolver esta integral doble empezamos en el interior integral
derecho allí, y nos dicen, OK vamos a tomar la primitiva
Esto con respecto a y.
Así que si usted toma la primitiva de la parcial
de p con respecto a y, te vas a final con p.
Y dado que se trata de una integral definida, los límites son
va a ser en términos de x, vas a evaluar
de y es igual a y2 de x, y vas a restar
es igual a y1 de x.
Normalmente empezamos con algo como esto y nos
ir a algo como esto.
Esto es algo inusual que hemos iniciado, especie de resolvimos, nos
comenzó con la solución de la integral definida y entonces
hemos construido lentamente a la integral definida.
Así que esperemos te das cuenta de que esto es cierto, que esto es
sólo tipo de vamos en dirección contraria
lo que normalmente hacemos.
Y si te das cuenta, a continuación, hemos sólo establecimos
un resultado bastante limpio.
¿Porque lo que es este derecho aquí?
Permítanme volver, déjame ver si puedo ajustar todo.
Tengo alguna función--y estoy suponiendo que el parcial de
P con respecto a y existe--pero tengo alguna función
define sobre el plano xy.
Usted sabe, podría imaginar que estamos tratando en
tres dimensiones.
Señalamos un poco mejor.
Por lo que es y que es x, es decir, z, por eso, este, se podría imaginar,
es cierta superficie; sólo pasa a ser el parcial
de p con respecto a x.
Por eso, cierta superficie sobre el plano xy como ese.
¿Y qué estamos haciendo?
Nos estamos tomando la integral doble bajo esa superficie,
alrededor de esta región.
Se definen los límites de la región en términos de y
y2 y y1 de x.
Literalmente tienes esa curva.
Es y2 en la parte superior, y1 en la parte inferior.
Y por eso nos estamos tomando básicamente el volumen anterior.
Así que si te imaginas con la base--la palabra toda esto es
va a ser el área dentro de esta curva y luego la altura
va a ser la función parcial de p con respecto a y.
Va a ser un poco difícil para mí dibujar, pero esto es
esencialmente algún tipo de un volumen, si se desea
¿visualizar ese camino.
Pero el resultado realmente aseado aquí es si llamar esta región
r, sólo hemos simplificado esta integral de línea.
Y esto fue una especial.
Sólo tenía un componente de x, el campo vectorial, pero tenemos sólo
simplificado esta línea integral de ser equivalente a--tal vez
Yo debo escribir esta integral de línea porque eso es lo que de
el resultado realmente limpio.
Nosotros sólo hemos establecido que esta cosa aquí, derecho que
es el mismo que nuestro original, permítanme que escribir.
La línea cerrada integral alrededor de la curva c de p de xy, dx,
nosotros sólo hemos establecido que es lo mismo que el
doble integral sobre la región r--esta es la región
r--de los parciales de p con respecto a y.
Y podríamos escribir dy, dx, o podríamos escribir da, cualquiera que sea usted
Quiero escribir, pero esta es la integral doble
en esa región.
Lo limpio es mediante un campo vectorial que sólo tenía un
componente x, pudimos conectar su línea integral para
la integral doble sobre región--oh y me olvidé
algo muy importante.
Tuvimos un signo negativo aquí.
Así que esto fue un signo aquí.
O nos podríamos incluso poner el signo menos en aquí, pero creo que
obtener la idea general.
En el siguiente video, voy a hacer exactamente lo mismo con
el campo vectorial que sólo tiene vectores en la dirección y.
Y luego te conectamos los dos y acabará
con el teorema de Green.